Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...une-as e acena...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio aonde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.
Um raio de luz
Onde está a Reiju?
Não faço ideia.
QUARTO DE HÓSPEDES DA FAMÍLIA VINSMOKE
Ela saiu há algum tempo.
Chá preto.
Chá verde.
Qual deseja?
Mas, pai, onde é que o Sanji
e a mulher dele vão morar depois de casarem?
É óbvio que será na Germa.
Se não a tomarmos como refém,
sabe-se lá que condições nos vão impor.
Eles são piratas.
Entendo.
Como refém, hein?
De certeza que eles também querem manter o Sanji como refém por precaução, não é?
Não digas disparates, Niji.
Mesmo que fosse assim, achas que
nos afetaria se matassem o Sanji?
É verdade.
Bem dito!
Estou a morrer de ansiedade...
...para voltar a viver com o Sanji.
MIRRO WORLD - CASA DA BRÛLÉE
Por favor!
Não faças isso!
Não quero ser comida!
Estão com fome, não é?
Estamos a morrer de fome!
Esta será a presa mais saborosa!
Croac, croac!
Não me comam!
Soltem-me!
Desiste.
A Brûlée cavou a própria cova.
O quê?!
Aquela Carrot que foi capturada
comigo era uma impostora.
É um sapo que foi transformado no
reflexo da Carrot pela habilidade da Brûlée.
A verdadeira Carrot...
...está no sótão.
Para!
Não me comam!
Não!
Socorro!
Croac, croac!
Chormano!
Socorro!
Mas teria pena se cozinhassem o sapo.
Há dezasseis inimigos nesta casa.
Os mais problemáticos
são Randolph, Nobledilo,
Diesel, o misterioso homem chaminé,
e a Brûlée.
A minha única hipótese...
...é o momento em que
deixarem cair a Carrot falsa.
Randolph, corta a corda.
Está bem.
Quando cair, ela vai mexer-se muito.
Teremos de tapar depressa.
Lá vamos nós, Brûlée-sama!
Agora, Carrot!
Sim!
Postura de lançamento...!
Hã?
O que estás a fazer, Randolph?
Brûlée-sama, apareceu alguém no telhado!
O quê?!
Há duas coelhas!
Bem!
Não te mexas!
Ei!
Depressa, Carrot!
Deixa comigo, Chormano!
O que ela vai fazer?
Randolph!
Corta a corda já!
S-Sim!
Carrot!
Lá vou eu!
O quê?!
Oh, não!
Não faças isso!
Não!
Arde!
A-Arde!
Arde, arde!
Croac.
Bem!
Rumble!
Brûlée-sama!
É terrível!
A-Arde!
Oh, não!
Brûlée-sama!
Lua Elétrica.
Eletrical Luna!
Isto não é bom!
Tenho de avisar a mama!
Eu trato disso, Chormano!
Idiotas!
Ninguém me consegue apanhar
quando começo a correr...!
Ai!
Garchú!
O quê?!
Quem sou eu?
Não, não, não...
Solta-me!
Ainda não!
Está bem.
O quê?
V-Vou bater!
Não consigo parar!
É isso!
Conseguimos!
Derrotámos a Brûlée e os capangas dela!
Chormano!
Bem!
Agora podemos usar a habilidade da
Brûlée para entrar e sair dos espelhos!
Vamos usar este mundo para
procurar toda a gente na ilha!
QUARTO DE SANJI
Posso entrar-nasu?
Sim.
Obrigado por trazeres tudo isto.
De nada-nasu.
Ah, tenho uma coisa para te dizer-nasu.
Capturámos o Luffy do Chapéu de Palha
e a Gata Ladra-nasu.
O Luffy e a Nami-san?
Se não fugires, tudo
será resolvido pacificamente, Sanji!
Além disso, neste momento um mink e
o Soul King estão a causar estragos.
Brook!
A Smoothie-sama, a general doce, e
o Barão Tamago foram subjugá-los,
mas está a ser muito difícil...
Já chega.
O quê?
E os ingredientes que pedi?
Ah, aqui estão-nasu.
Nota: Este homem termina as frases com Nasu: Beringela
Se tiveres fome, posso
trazer uma beringela.
Nota: Este homem termina as frases com Nasu: Beringela
Não, obrigado.
Vou usar esta cozinha.
O quê?
A Pudding-chan não foi jantar,
por isso vou preparar algo para ela.
Entendo-nasu.
Estou preocupado.
Sim, ouvi dizer que ela não se está a sentir bem...
Quarto
do tesouro
São estas, certo?
Pedro-san!
Não te vou desiludir!
Maldito seja!
Como te atreves?!
Claro que sim!
Bandeirola de Andorinha.
Swallow Banderole!
Pedi ao meu companheiro que arriscasse
a vida antes de eu vir aqui!
Se eu não alcançar o meu objetivo,
não poderei olhá-lo nos olhos!
Embora eu não tenha olhos para olhar!
Guardas, estão a ouvir-me?
Respondam!
Tenho de me despachar.
O intruso está dentro?!
Mama!
Não precisavas de vir!
Eu trato disso!
Sai da frente, Smoothie!
Quem és tu,
o insolente que se atreve...
...a arruinar a minha diversão?!
Será que é...?
Big Mom!
Oh?
Que criatura estranha!
O intruso vai a passar
pelo corredor perto do jardim!
Cerquem-no!
Escudos à frente!
Ao ataque!
Quase lá!
Muito bem!
Encurralámo-lo no jardim!
Raios!
O que é que vocês querem?
Quanto tempo sem nos vermos-bon!
JARDIM DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
Barão Tamago!
Pedro, capitão dos Piratas Nox!
Embora sejas meu inimigo,
tens todo o meu respeito.
Sempre que te vejo,
a cicatriz no meu olho esquerdo
dói-toi et moi.
Há cinco anos...
...foste a extremos
para te agarrares à vida.
Porque é que voltaste?
Não tens muito tempo
de vida-soufflé.
Naquele dia, a mama tirou...
...cinquenta anos da tua vida-bon!
Sim, estou ciente disso.
Eu não tenciono...
...voltar vivo para casa!
SWEET CITY
Sanji!
Não é aqui!
Ah, um fantasma!
Aqui também não está.
Estará ainda mais longe?
Acorda, Brûlée!
Onde estão os espelhos do Whole Cake Château?
Diesel!
Não sabes?!
Claro que não!
Raios!
Enquanto tocarmos na Brûlée,
podemos entrar e sair dos espelhos!
Este sítio está ligado a todos
os espelhos da Ilha Whole Cake.
Não devemos demorar a ver o castelo.
Brûlée!
Acorda!
Caramba!
De qualquer forma, teremos de
procurar sozinhos até ela acordar!
Vamos correr até encontrar um!
Vocês vão pagar por isso!
BIBLIOTECA
PRISÃO
Para, Luffy!
BIBLIOTECA
PRISÃO
O que é que estás a pensar?!
É inútil.
Se não parares, vais perder as mãos!
É isso que estou a tentar fazer!
O quê?!
Não!
Não faças isso!
Nada disso!
Há outra forma de sair daqui?!
É melhor perder os braços do que morrer,
não é?!
Mais um pouco!
Não, não!
Estão a ficar mais finos!
Assim está bom!
Enquanto esperamos que alguém
nos venha salvar,
vamos perder tudo e a Big Mom
vai matar-nos no final!
Que disparate!
Não quero morrer assim!
Arranca também os teus braços!
O quê?!
Estás louco?!
Não!
Então, eu trato disso,
portanto não te metas!
Não quero ver-te perder os braços!
Para!
Não sejas tão egoísta!
Eu...
...não vou morrer aqui!
Não!
QUARTO DE
HÓSPEDES DE SANJI,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Raios.
QUARTO DE
HÓSPEDES DE SANJI,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Preparei como de costume.
Não acho que a Pudding-chan coma tanto.
O que é que estou a pensar?
Bem, se sobrar, eu como.
Tanto assim?!
Mas não consigo comer tanto.
Come também, Sanji-san.
Abre a boca.
Quem me dera!
Pudding-chan, espera por mim.
Vais sair-nasu?
Sim, vou animar o meu único
raio de luz neste mundo.
Então, queres esta beringela?
Depois.
WHOLE CAKE CHÂTEAU - JARDIM DO TERCEIRO ANDAR
PEDRO, EX-CAPITÃO DOS PIRATAS NOX
RECOMPENSA 382 MILHÕES DE BERRIES
BARÃO TAMAGO, CAVALEIRO DOS PIRATAS DA BIG MOM
RECOMPENSA 429 MILHÕES DE BERRIES
O Chapéu de Palha e a Gata Ladra
já caíram nas nossas mãos-bon.
Desiste-bon.
E daí?
Então, vamos acertar as contas-bon!
Não tenho medo de mink-bon!
Preparaste-te, hein?
É isso mesmo.
Estou a usar meias especiais
para me proteger do electro-feuille.
Vou acertar as contas contigo
de uma vez por todas!
São meus irmãos!
Tu és...
Pekoms!
Irmão Pedro!
Irmão Zepo!
Garchú!
Garchú...
O que estás aqui a fazer?
Gao, sou um membro dos
Piratas da Big Mom!
Desta vez não será só um olho!
Desta vez não será
só um olho!
Essa foi por pouco-bon!
Ainda há momentos em que
o meu olho esquerdo dói-feuille.
Lembro-me da dor
quando me feriste-toilette!
Eu também não esqueci.
Vocês conseguiram, ladrões.
O quê?!
Irmão!
Vou tirar cem anos da tua vida!
Zepo, aguenta!
Zepo...
Zepo!
Irmão Zepo!
Ele não conseguiu completar os cem anos.
Só restavam trinta anos.
Como és o companheiro dele,
deves pagar o resto.
Vá, dá-me os setenta anos que faltam.
Por favor, mama!
Ele era como um irmão para mim!
Se tirares setenta anos, o meu
irmão Pedro também morre!
Chega, Pekoms.
É patético-bon.
Eu imploro-te, mama!
Pekoms...
Não chores, Pekoms!
Está bem.
Dez anos.
Vou tirar só dez anos.
Mas o quê?!
Mas o crime de tirar o olho
do Tamago é grave.
Vou tirar sessenta anos!
Alguma objeção, Pekoms?
B-Bem...
Ei, Big Mom!
Quantos anos me vais tirar agora?!
Irmão!
Não faz sentido morrer aqui!
O amanhecer do mundo está próximo!
Eu tenho de voltar!
Que homem bom.
Vou reduzir para cinquenta anos.
Viva.
Perna beneditina.
Leg Benedict!
Responde-bon, Pedro!
Porque é que voltaste?!
Para esta ilha de pesadelo onde o teu
companheiro morreu e perdeste cinquenta anos de vida!
Os Chapéus de Palha
salvaram o nosso país!
Além disso, acredito que são eles
que levarão o mundo ao amanhecer!
Pedro!
O amanhecer do mundo está a chegar!
Os Chapéus de Palha vão
superá-los e mudar o mundo!
O que eles podem fazer?!
Onde é que achas que estás-bon?!
É a Ilha Whole Cake-bon!
E daí?
Eu acredito nos Chapéus de Palha.
Por isso vou dar o pouco que
me resta de vida...
...sem remorsos!
Mas não me interpretes mal.
Não vou morrer aqui!
Eles ainda não alcançaram
o objetivo deles nesta ilha!
Não vou morrer ainda.
O que há de errado?
FRENTE AO QUARTO DE PUDDING
Deixaste-me passar há bocado.
Nada disso, tontinho.
FRENTE AO QUARTO DE PUDDING
Porquê?
A Pudding-sama está ocupada!
Ocupada?
Está fechado, tontinho.
Vai-te embora, tontinho.
Espera um momento.
O quarto da Pudding-chan
tinha uma varanda.
Vou entregar pela janela.
Será inapropriado?
Vão pensar que estou a espiar.
Não, mas amanhã seremos marido e mulher.
Mesmo que ela se esteja a trocar...
M-Mesmo que esteja nua,
não será um crime...
Que bom!
Ela tem energia para rir.
Aí está ela.
Pudding-chan!
Com quem é que ela está a falar?
Reiju?!
O que é que ela está a fazer ali?
O que é que ela está a fazer com a Pudding-chan?
Para de sonhar!
Que eu ia casar com aquele patife?!
Claro que não!
Eu sou a queridinha da mama.
Pelas minhas capacidades de representação.
Ultimamente ela mimou-me tanto
que estou a começar a fartar-me.
É fácil enganar um homem
por ordens da mama.
O caso dos Chapéus de Palha
também foi canja.
Só a minha família conhece
a minha verdadeira personalidade.
BIBLIOTECA PRISÃO
Raios...!
Bolas, cala a boca-fa.
Maldita Pudding!
Luffy, para!
Vais mesmo perdê-los!
Eu nunca...
...a perdoarei!
Então fiquem tranquilos.
Não vou casar com ele.
Escutem.
Não vou casar...
...com aquele idiota que se
apaixonou completamente por mim...
...porque durante a cerimónia...
...eu mesma o vou matar.
De qualquer forma, vocês
também não sairão vivos.
Ei, espera, Pudding!
Do que é que estás a falar?!
Adeus.
Ratos patéticos.
Desde o início que ela nos armou uma armadilha!
O que ela tem contra o Sanji?!
Que seca!
Que ingénuos que vocês são!
O que é isso da Germa 66, o exército do mal?
Continuem a acreditar nas vossas fantasias, idiotas!
O objetivo da mama sempre
foi conseguir o exército de clones...
...e a tecnologia deles!
Mas que personalidade que tu tens...
Oh, tu és desafiadora.
Não temos nada a tratar com vocês, que são desobedientes.
Todo o Reino da Germa está
ancorado no nosso território.
São como moscas presas em algo doce,
neste caso, o casamento político do Sanji.
Bom trabalho.
Tudo foi de acordo com o plano da mama.
No casamento de amanhã,
todos os Vinsmoke...
...serão aniquilados!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Umim,
Halee
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL